
# 1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
## Тестовые заглушки - это объекты или методы, которые используются в тестовом коде вместо реальных зависимостей. Они позволяют изолировать тестируемый модуль от внешних зависимостей и контролировать его поведение. В целом, использование тестовых заглушек помогает улучшить качество и производительность модульного тестирования. 

# 2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
## Dummy (фиктивный объект или объект-заглушка) — самый простой тип заглушки. Это объект, который передаётся для удовлетворения конструктора. В самом dummy-объекте ничего не будет реализовано.

# 3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
## Mock (имитация) помогает эмулировать и проверять выходные взаимодействия — то есть вызовы, совершаемые тестируемой системой к её зависимостям для изменения их состояния. Они могут выдавать исключение, если получают вызов, которого не ожидают.

# 4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?
## Fake (подделка) — это тестовая заглушка, задача которой очень похожа на стаб: предоставить простые и быстрые ответы клиенту, который его потребляет. Основное отличие в том, что фейк использует простую и легковесную рабочую реализацию под капотом.
